# Описание проекта
Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, не посещают кафе и торговые центры. Зато стало больше времени для книг. Это заметили стартаперы — и бросились создавать приложения для тех, кто любит читать.
Ваша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке. Ваша первая задача как аналитика — проанализировать базу данных.
В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта.
# Описание данных
 **books**-содержит данные о книгах.
-  book_id — идентификатор книги;
-  author_id — идентификатор автора;
-  title — название книги;
-  num_pages — количество страниц;
-  publication_date — дата публикации книги;
-  publisher_id — идентификатор издателя.

**authors**-содержит данные об авторах.
-  author_id — идентификатор автора;
-  author — имя автора.

**publishers**- содержит данные об издательствах.
-  publisher_id — идентификатор издательства;
-  publisher — название издательства;

**ratings**-содержит данные о пользовательских оценках книг.
-  rating_id — идентификатор оценки;
-  book_id — идентификатор книги;
-  username — имя пользователя, оставившего оценку;
-  rating — оценка книги.

**reviews**-содержит данные о пользовательских обзорах:
-  review_id — идентификатор обзора;
-  book_id — идентификатор книги;
-  username — имя автора обзора;
-  text — текст обзора.
# Задачи проекта:
1. Посчитайте, сколько книг вышло после 1 января 2000 года;
2. Для каждой книги посчитайте количество обзоров и среднюю оценку;
3. Определите издательство, которое выпустило наибольшее число книг толще 50 страниц — так вы исключите из анализа брошюры;
4. Определите автора с самой высокой средней оценкой книг — учитывайте только книги с 50 и более оценками;
5. Посчитайте среднее количество обзоров от пользователей, которые поставили больше 50 оценок.

# Используемые библиотеки:
-  pandas
-  sqlalchemy
