# Описание проекта
Вы — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.
Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.
# Ход исследования:

**Часть 1. Приоретизация гипотез.**

В таблице data приведено 9 гипотез  по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.
Задачи:
-  Примените фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортируйте их по убыванию приоритета.
-  Примените фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортируйте их по убыванию приоритета.
-  Укажите, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE. Объясните, почему так произошло.

Часть 2. Анализ A/B-теста.

Был проведен A/B-тест результаты, которого описаны в таблицах 'orders' и 'visitors'.

Задачи:

-  Провести анализ Анализ A/B-теста:
-  Постройте график кумулятивной выручки по группам. Сделайте выводы и предположения.
-  Постройте график кумулятивного среднего чека по группам. Сделайте выводы и предположения.
-  Постройте график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделайте выводы и предположения.
-  Постройте график кумулятивной конверсии по группам. Сделайте выводы и предположения.
-  Постройте график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A. Сделайте выводы и предположения.
-  Постройте точечный график количества заказов по пользователям. Сделайте выводы и предположения.
-  Посчитайте 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выберите границу для определения аномальных пользователей.
-  Постройте точечный график стоимостей заказов. Сделайте выводы и предположения.
-  Посчитайте 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выберите границу для определения аномальных заказов.
-  Посчитайте статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным. Сделайте выводы и предположения.
-  Посчитайте статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделайте выводы и предположения.
-  Посчитайте статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным. Сделайте выводы и предположения.
-  Посчитайте статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделайте выводы и предположения.
-  Принять решение по результатам теста и объясните его.
# Описание данных
**1. Данные первой части:**
-  Hypothesis — краткое описание гипотезы;
-  Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
-  Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
-  Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
-  Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.
**2. Данные второй части:**

**Таблица orders:**
-  transactionId — идентификатор заказа;
-  visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
-  date — дата, когда был совершён заказ;
-  revenue — выручка заказа;
-  group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

**Таблица visitors:**

-  date — дата;
-  group — группа A/B-теста;
-  visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста

# Используемые библиотеки:
-  pandas
-  matplotlib
-  scipy
-  datetime
