# Описание проекта
Ваша задача — провести оценку результатов A/B-теста. В вашем распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов.
# Задачи проекта:

*Основная задача:* Провести оценку результатов A/B-теста.
-  Оцените корректность проведения теста.
-  Оцените корректность проведения теста 

Чтобы оценить корректность проведения теста, проверьте:
-  пересечение тестовой аудитории с конкурирующим тестом;
-  совпадение теста и маркетинговых событий, другие проблемы временных границ теста.
# Описание данных.
**ab_project_marketing_events** — календарь маркетинговых событий на 2020 год.

**Структура файла:**

-  **name** — название маркетингового события;

-  **regions** — регионы, в которых будет проводиться рекламная кампания;

-  **tart_dt** — дата начала кампании;

-  **finish_dt** — дата завершения кампании.

**final_ab_new_users** — все пользователи, зарегистрировавшиеся в интернет-магазине в период с 7 по 21 декабря 2020 года;

**Структура файла:**

-  **user_id** — идентификатор пользователя;

-  **first_date** — дата регистрации;

-  **region** — регион пользователя;

-  **device** — устройство, с которого происходила регистрация.

**final_ab_events**- все события новых пользователей в период с 7 декабря 2020 по 4 января 2021 года;

**Структура файла:**
-  **user_id** — идентификатор пользователя;
-  **event_dt** — дата и время события;
-  **event_name** — тип события;
-  **details** — дополнительные данные о событии. Например, для покупок, purchase, в этом поле хранится стоимость покупки в долларах.

**final_ab_participants**- таблица участников тестов.

**Струтура файла:**

-  **user_id** — идентификатор пользователя;
-  **ab_test** — название теста;
-  **group** — группа пользователя
# Цели исследования:

1. Исследование данных на корректность согласно техническому заданию.
2. Проведение исследовательского анализа.
3. Оценка и анализ результатов А/B теста.
# Техническое задание.
-  Название теста: recommender_system_test;
-  Группы: А (контрольная), B (новая платёжная воронка);
-  Дата запуска: 2020-12-07;
-  Дата остановки набора новых пользователей: 2020-12-21;
-  Дата остановки: 2021-01-04;
-  Аудитория: 15% новых пользователей из региона EU;
-  Назначение теста: тестирование изменений, связанных с внедрением улучшенной рекомендательной системы;
-  Ожидаемое количество участников теста: 6000.
-  Ожидаемый эффект: за 14 дней с момента регистрации в системе пользователи покажут улучшение каждой метрики не менее, чем на 10%:
-  конверсии в просмотр карточек товаров — событие product_page
-  просмотры корзины — product_cart
-  покупки — purchase.
